Subtitled by sord
www.3rab2day.com.
TAGS By: m7md22
Medomoo: تعديل التوقيت
انظر اين تمشي
هيا
"ويلي"
"مرحباً يا" لاري كيف حالك ؟ -
"هل رأيت "نيكي-
"اعتقد انها كانت بالبيت مع "اريكا-
كانوا بمنتصف اليوم يوم الاباء
تفضل
هل انت بخير ؟- نعم. نعم -
لماذا لم يخبرني احد عن يوم الاباء؟
ماذا تعني ؟
اعتقد ان "نيكي" اخبرتك
لا بد انني نسيت
هذه هي كيف حالك يا "لاري"؟
جيد كيف انت يا "دون"؟
جيد
هل رأيت الماء؟
بارد. بارد
ِ "ويلي" البطريق
دعني وشاني
لم لا اذهب واخبر الصغير
انك هنا ؟
رائع. رائع. اشكرك
خطيبك يضع اشياء كبيره بحزامه
توقف- ماذا ؟-
انه يبدو مثل
باتمان بحقيبته - مندوب تسويق -
مندوب تسويق. اسف
سمعت انك ستفتتح محل
لقطع السيارات ؟
انا انتظر الفكره التقنيه
انها ليست سهله
هناك العديد من القطع
هل تظنين
تعتقدين ان "نيك" يحب الملكات ؟-
"لا يا "لاري-
لن تفعل ثانيه ؟
انا لم
انا لم افعل ...لا. انا لم
"استمع لي يا" لاري
لا ادري كيف تتصل ب "نيكي" اكثر
كل شهران عمل جديد ...وسكن جديد
لن اقول ل "نيكي" اي شيء
انه من الخارج
هذا عدم استقرار وليس جيد له
احاول حل الاشياء بطريقه صحيحه
حسناً؟
هل تعلم ؟
لا اعتقد ان على "نيكي" البقاء معك
ماذا ؟ - فقط للاستقرار -
مرحباً ابي
مرحباً
هل انت مستعد ؟ - نعم -
ابتعد
ما الذي تفعله ؟ - "نيكي"-
ابتعد عن الجليد
هل انت بخير - انا بخير -
هلا خرجت عن الجليد ؟ - استمع -
ان الدفاع ضعيف
تختار اليسار وتنهي ذلك. حسناً؟
شكراً - حسناً -
انه جاهز. انه بخير
حسناً. لنتابع
لنلعب
انا بخير
اخبرتك بانك جيد اليوم
محتمل ان تنظم لاي فريق
انا لا اريد ان اكون لاعب هوكي
حسناً ماذا تريد ان تكون؟
مندوب تسويق
مندوب تسويق؟-
"نعم. كما يفعل" دون-
انه يأخذني الى عمله نهاية الاسبوع
هذا جيد
هل تريد ان تمشي مثل
القرد مربوط كل يوم؟
مثل الروبوت ؟
ثق بي لن تستطيع لعب الهوكي
في مقصوره. هذا صعب
ان لديه مكتب كبير -
ليس هذا المهم -
هيا. انت تحب الهوكي-
احبها. لكن -
لكن التسويق تعطي دخلاً -
تعطي دخلاً؟-
انتظر. انت ما زلت صغيراً
على هذا الكلام
واين سمعت ذلك الكلام ؟
"امي كانت تتكلم مع" ديلان
عن مخططاتك
مخططاتي ؟
قالت ان هناك وقت لكي تكسب دخلاً
هل تريد الانتقال ثانيه ؟
لا اعلم. سنرى قريباً
هناك تعقيد مع الملكات
نعم
"انظر الي يا" نيكي
انظر الي اريد اخبارك شيء
اعلم بأن الامور متقلبه
عندي مؤخراً
وكان هذا صعباً بالنسبة لك
ولكني موقن ان اللحظه
ستأتي. وحينها
سنكون معاً طوال الوقت
وماذا ان كنت مخطىء؟
ماذا بقيت مجرد رجل عادي
وتحصل على عمل؟
ساعالج ذلك
حسناً؟ لنعد الى امك
سيد "دايلي" انا اقول بامانه. خلال 43
سنه بالوكاله
ولم اجد نموذجاً مثلك - جيد -
لم يكن مديح
هل هناك تطور على ذلك؟-
بالتأكيد -
الست تفعل هذا ؟
لا. لا هذا تصفيق
تم سرقتها
شخصياً لا ارى اختلاف بين
على اية حال. انا
هناك العديد من السكان
لديهم صعوبات
لفرقعة الاصابع - التصفيق اسهل-
قابل للنقاش
لا استطيع مساعدتك
"ديبي"
هل استطيع مناداتك "ديبي". لاني
شعرت بتقارب بيننا عندما دخلت
المكتب. واعتقد انك شعرت بذلك ايضاً
لم اشعر باي تقارب
انظري
احتاج العمل..غداً حسناً؟
لو كان لدي عمل
لم احتاج اخر ؟
لا اعلم. انا
لدي شيء واحد
تم رفض كل شخص ارسلته لهناك. لكن
رائع
من يعلم ؟
ربما تكون محظوظاً
متحف تاريخ الطبيعه
عذراً. مرحباً
مرحباً
"انا" لاري دايلي لدي مقابلة عمل
"مع" سيسيل فريدريكس
لا بد انه في مكتبه
جيد - "انا" ريبيكا هوبمان-
معلمه هنا - مرحباً -
دعني اريك الاتجاه - عظيم-
هذا "روزفلت" ؟ -
نعم. لقد كان حالماً عظيماً-
نعم
كان الرئيس ال4 ؟ - ال26 -
ارجوك لا تلمس شيء
سيده "هوبمان" لا استطيع
تحمل تلك الفوضى
هذا متحف. ليس
هل تعلم ماذا يعني المتحف؟
انه لا يعني
"ابي انظر انه ديناصور ضخم"
اريد لمس قدمه. لا
هذا واضح رجاءاً - نعم سيدي -
شكراً
انه السيد "ماكفي". مدير المتحف
يبدو رجلاً مرحاً
انتبهوا. رجاء
الامن
من؟
انا امزح
مرحباً... "انا" لاري دايلي
هل انت السيد "فريدريكس"؟-
لا. السيد "فريدريكس" ابي-
"انا" سيسيل جيد ان اقابلك
لديك يد قويه احب ذلك بالرجل
تفضل
لندخل بالموضوع مباشره
المتحف يخسر النقود بكثره
اعتقد اولاد اليوم لا يهتمون
بشخصيات الشمع
او الحيوانات المحشوه
لذا هم سيطردوننا. انا
والحارسان الليليان
يريدون استبدالنا برجل جديد
اسف - ماذا سنفعل ؟-
ساقدمك الى زملائي
"ريغينالد. غاس" -
اين هو. ساضربه -
"هذا يا "غاس". "لاري دايلي
الحارس الليلي الجديد
حارس ليلي؟ السيده بالوكاله
قالت انه بموقع المتحف
انه اهم موقع بالمتحف "يا" لاري
يبدو لي مغفلاً
انه لا يستطيع عمل علاقات
استمع يا فتى الوجبات
لا تحاول اي شيء مضحك
"لقد تصارعت مرة مع" جون سوليفان
تسعة جولات
لم تتواجه مع "جون سوليفان" طوال حياتك
لدينا هنا مرشح للعمل
يبدو ممتازاً ومواقفه تدل على الفوز
سنعطيه العمل. ما رأيكم ؟
اعتقد اني بحاجه لوقت للتفكير
هل تريد العمل ام لا ايها الغبي؟
اريد العمل -
"مرحباً بك كحارس ليلي يا" لاري-
دعنا نتفقد القاعه
سارتدي حذائي واخذك في جوله
بالمكان
لدي الام بالمفاصل
لم اعد رشيق يا صديقي
اذهب
هل تعتقد انه المطلوب؟
نعم. انه هو
"تابع المشي يا" لاري
رافق هذا العجوز
هذه غرفة الداياراما
نعم. اذكر هؤلاء الرجال
جميل
"سيسيل"
اخفتك - نعم -
اخفتني
اتكلم بجديه لا شيء يخيف هنا
هذه الاشياء قديمه جداً
كما ترى. كل شيء هادىء
خلال تلك الايام
في الاعلى هناك تلك اللوحه
وهنا رئيس جزيرة الفصح
وهنا قاعة الثديات الافريقيه
القرود
احب القرود
انه جميل - ... "لاري"-
"اننا ندعوه" دكستر انه مضحك
لنذهب
وهذا معبد الفرعون "امون رها"
في ذلك القبر الفرعون شخصياً
عظيم
وخلف ذلك الحائط كنوزه
شاهد قبر "امون رها"
ذهب من عيار 24 انه مبلغ باهظ
لطيف جداً
"انه اكثر من لطيف يا" لاري
عظيم جداً
حسناً. ستكون هنا غداً
الساعه 5 مساء
لتسلم واجباتك - ساكون هنا -
اتبعني
انه انا. لقد حصلت على عمل
"هذا جيد يا" لاري ما هو ؟
انه عمل
في متحف تاريخ الطبيعه
تستطيعين القول للولد اني لن انتقل
تلك اخبار جيده - نعم. بالتأكيد -
اذن. اراك غداً ؟ - حسناً -
"لاري"
مفاتيحك
مصباحك - حسناً-
ضع كل شيء بالحزام
ستكون خائفاً بعض الشيء بالليل
ربما تبقي بعض الاضويه
المصباح. المفاتيح. ماذا نسيت؟
هذا دليل المعلومات
التعليمات
تبدأ من واحد ..اثنان ..ثلاثه
اربعه ؟
تظن نفسك ذكي ؟
علي ضرب انفك ايها الغبي
"دعه وشأنه يا "غاس
هل حصلت على التعليمات يا "لاري"؟
نعم. فهمتها
افضل ان تفهمها - "غاس" -
اتبع التعليمات جميعها وبسرعه
واهم شيء
لا تدع شيء يدخل او يخرج
يخرج ؟
حظاً طيباً يا بني
"ليله سعيده" غاس- ...غبي -
هيا
مرحباً
نعم
تباً
"انا" لاري
الاثنين
"سيسيل"
"هذا مضحك يا" سيسيل
هل هذه مثل اشياء "ديفيد كوبرفيلد"؟
هذا غريب
"سيسيل"
تحرك
الاسم رجاء ؟ - ... "سيسيل"-
"فريدريكس" - ...لحظه-
هذا انا- "هذا انا" لاري دايلي-
"نعم" لاري كيف استطيع مساعدتك
الديناصور. انه حي
انا لا اسمعك جيداً يا صديقي
الديناصور حي
ماذا افعل ؟ اخبرني ماذا افعل
اقراً الكتاب ستجد به كل شيء
لقد حصلت عليه
اراك غداً - انتظر. انتظر-
1-ارمي العظمه
اي عظمه ؟
تريد اللعب؟
مستحيل
انت - نعم ؟ -
"دوم دوم" - نعم -
اعطني علكه - اعطيك علكه ؟-
"انت" دوم دوم اعطني علكه
حسناً هل تعلم ؟
ليس لدي علكه اسف
"واسمي ليس" دوم دوم
"اسمي" لاري- ...لا -
"اسمك" دوم دوم
"انت بمشكله يا" دوم دوم
افضل ان تهرب
انهم يهجمون عليك
"اراك لاحقاً" دوم دوم
ماذا يحدث ؟
كيف حالك؟
هل انت
"سيكاغو ويا"
هل انت "سيكاغوويا"؟
"ساكجوايا" هل انت "ساكجوايا"؟
الزجاج ...لا استطيع
لا تستطيعين سماعي ؟
اعذريني
"لويس و كلارك"
"اذن هؤلاء "لويس وكلارك
وانت صحيح
تبدين "انا" لاري
ما الذي يحدث ؟
هل تعرفين ما الذي يحدث هنا؟
انا علي
2-احتجز الاسود والا اكلتك
مرحباً
يا رجل العلبه مرحباً
انا جديد هنا وتلك تقول احتجز
الاسود والا اكلتك؟
انهم بالقسم الاخر - "غاليلو"-
لا؟
مرحباً. انا
انا الرجل الجديد. و
اغلق الاشياء ...لذا
وساذهب الى كومة صحفي
وابتعد عن طريقكم. حسناً؟
تفقد حزامك لربما القرد
سرق مفاتيحك
القرد
مرحباً. ما هو اسمك؟
لا. لا. عد هنا
هل اسمك "دوي"؟
لا. ليس كذلك
"دكستر" صحيح
هل تريد اعطائي المفاتيح يا "دكستر"؟
اريد فقط اغلاقها
نعم تعال الى والدك
شكراً هل استطيع اخذ المفاتيح؟
ولد جيد
شكرا. لا. لا
شكراً جزيلاً
قرد سيء توقف عن ذلك
هذا ليس جيد هل انتهيت؟
هل لديك مشكله معي ؟
لانه عندما يكون لدي مشكله مع
احد. لا اتبول عليه من فوق؟
وايضاً
دعني اقول لك شيئاً
"هذا ليس مضحكاً يا" دكستر اعدها
"اعدها يا" دكستر
اعلم بم تفكر ...لا تفعل
ليست فكره جيده
"اريدها يا" دكستر
لا تشجعوه. هل تظن
انك مضحك امام اصدقائك؟
انتم الجمهور وانت المقدم ؟
لا تفعل ...انظر الي
انت
هذا مستحيل
ماذا يفعلون ؟
لا اشعر بشفتي
تباً
اوقفوا ذلك
انه وقتنا يا رفاق
امسكوه
اروه كم هو رجل - ماذا يفعلون ؟-
اربطوه جيداً
الان لست كبيراً جداً ؟
اوقفوا ذلك
كل ليله. سنة تلو الاخرى
انت تحرسنا
تحتجزنا بتلك الصناديق الان ساقول
يكفي
ابدأو بالحصان الحديدي يا رفاق
ايها الاشقر - "اسمي" جيريدياه-
اوقف القطار يا "جريدياه". ارجوك-
لا استطيع ذلك ايها الغبي -
ما الذي يحدث هنا ؟ -
شخص ما عليه دفع الثمن-
يدفع من اجل ماذا ؟-
لا اعلم. فقط ان يدفع-
توقف عن الانين وتقبل الامر كرجل
اتكلم بجديه اوقف القطار
حسناً. اوقف القطار- شكراً -
هيا اكسر رأسه
هذا يكفي
لدينا استراحه
العملاق يهرب
يا- جهزوا المصائد -
يا "اوكتافيوس" هذه ليست حربك
هذا العملاق بارضنا -
ايها الشاب -
"جيد" انا لست عملاق
انا متوسط الحجم- لا تتحدث معي-
انا لست عملاقاً يا شباب
انتم الصغار - يمكن ان نكون صغار-
لكن قلوبنا كبيره
لا تفهمني خطأ انتم فقط مصغرون
اصمت
الامبراطوريه الرومانيه لا تعرف الحدود
لا تفعل ذلك- يفعل ماذا ؟-
"اوكتافيوس" - يفعل ماذا ؟ -
الى الجحيم
خذ يدي يا بني
افضل لك انك هربت يا فتى
انت ستسقط ولن يكون فارسك
هنا دائماً ليحميك
هل تسمعني؟
شكراً لك- على الرحب والسعه-
انا "ثيودور روزفلت" الرئيس
ال26 للولايات المتحده
بخدمتك
انا "لاري دايلي" الحارس الليلي الجديد
"سررت بمقابلتك يا" لاري
اعذرني الان
الصيد على الاقدام
اعذرني ايها الرئيس
هل استطيع ان اسأل؟-
نعم. فقط سؤال واحد -
لماذا ؟ انهم يقولون ثلاث امنيات؟
جامبو
لا اعلم. العصاميه هي سر الحياه
على الرجل ان يجد اجوبته
كيف استطيع مساعدتك؟
لا اعرف كيف اقول
ارجوك لا تفهمني خطأ
لكن الا يفترض بكل تلك
الاشياء بالمتحف ان تكون
ميته؟
اتبعني
لا تفكر بذلك. انت هنا منذ 54 عام
وليس اليوم ستخرج
هنا مصدر كل هذا الازعاج
"شاهد قبر" امون رها
وصل الى هنا عام 1952
من بعثه الى النيل
منذ تلك الليله
كل شيء بالمتحف عادت له الحياه
وكل ليله
اذن كل شيء يعود للحياه كل ليله؟-
بالضبط -
وماذا يفترض ان افعل ؟-
انت الحارس الليلي-
في تلك المؤسسة الموقره
سوف تعالج ذلك
هذا مستحيل- لا شيء مستحيل -
ما تتخيله تستطيع فعله
لديك مثال تنظر اليه
لا يوجد اتصال
عملك ان يبقى كل شخص داخل المتحف
لانه اذا اشرقت الشمس واحدهم
بالخارج
يتحول لتراب
يتحول لتراب ؟- تراب-
حقاً ؟ - نعم -
انه تقريباً الفجر. ساساعدك
هذه الليله لاعادة النظام
لكن استمع جيداً
هذه اخر مره افعل ذلك
هل هذا واضح ؟
نعم. اعني ...اعتقد
توقف عن التردد نعم ام لا؟
نعم - جيد -
لنقم بجوله
كل الزواحف آمنه
ما الذي تنظر اليه ؟
استكشف الارض
الرجال يستكشفون الارض
"عد لعائلتك يا" لورانس
نتقابل ليلة الغد
ساكون معك صادقاً انا لن اعود
ماذا ؟ انت بالبدايه
نعم. ليس هذا ما- "لورنس"-
نعم ؟- ماذا كنت تفعل قبل ذلك؟-
فعلت اشياء مختلفه
كنت افرقع باصابعي -
هل قمت به جيداً؟-
لا. لقد واجهت بعض المشاكل
"لورنس"
نعم سيدي؟- ...البعض يولد عظيماً-
الاخرون يصبحون عظماء بانفسهم
بالنسبة لك
تلك هي لحظتك
افزعتك يا فتى
نعم. لقد نلت مني
قل مرحباً لصديقك الصغير
ماذا تفعل ؟- انزلني -
لا احب ان اكون بيد رجل-
"اهدأ يا" جيد-
احس باني طفل صغير وعاجز
هل انتهيت ؟-
ساطلق عليك النار بعينك-
في المدار البصري
تابع اطلاق النار لن يحدث شيء
تعرف خدعتي
"الغضب البارز ل" جيردياه
المسدس لا يطلق اعدني
هذا لم ينتهي انت لم ترى شيء بعد
لا يهمني. حسناً؟
العملاق خائف هناك عملاق اكبر منه
مرحباً؟
"لاري"
لا تفعل ذلك
نحن كبار جداً على المفاجئات
حقاً؟ اعتقدت انك تحب المفاجئات
منذ ان فاجئتوني بواقع المتحف
كل شيء يعود للحياة بالليل
هذه مفاجئه صغيره -
"كنا سنخبرك يا" لاري-
لكنك لن تصدق ذلك-
هل لديك فكره عما مررت به ليلة امس؟-
ماذا؟-
هل تعرف ما مررت به ليلة امس؟-
لا اريد حتى معرفة ان كان
ما حدث امس حقيقي ام لا
لكني لم اوقع على هذا
انا اريد عمل عادي
لا يهدد حياتي وادفع فواتيري
شكراً جزيلاً لكم
وابلغوا المكتب اني ساراهم
"لاري"
ابي
مرحباً يا رجل ماذا تفعل هنا ؟
ان "اريكا" ستذهب للمحكمه هذا الصباح
لذا انا اخذه للمدرسه
اراد ان يمر من هنا
ليرى عملك الجديد
اذن انت تعمل هنا
هل تريد القاء نظره بالداخل ؟
ربما يعطيك والدك زياره خاصه
انا متعب هذا الصباح
"لكني اعدك يا" نيكي
سازورك قريباً. حسناً؟
اتفقنا؟- اتفقنا -
وداعاً يا ابي
احبك - وانا ايضاً -
"مرحباً" لاري
كنت افكر ربما اعمل ليلة اخرى
انا اقدر لك ذلك اهلاً بعودتك
الحارس الليلي الجديد هنا. الان
ما الامر ؟
ما الامر؟ ...امشي معي وانا ساريك
"سيد" ما الامر هيا
هلا تفضلت بتوضيح ذلك لي؟
اعتقد
يبدو ان ذلك الروماني اتى الى الغرب
وراعي البقر عرف انه يريد
احتلال ارضه. لذا
فنظم مجموعه وربطه الى هناك
تريد ان تضحكني ايها الحارس الليلي
لا. الجواب الجواب هو الاهمال
ما فعلته لم يكن مضحكاً
انا يمكن ان ازعم انني اضحك
ان كنت تريد
هل تريد ذلك ؟
لا
لا اريد معركه هزليه
انت لا تريد
لانه سيكون هناك حمام من الدم
انت لا تعرف شيئاً عن معركة القرن الكبير؟
لا
انا لا اجدها مضحكه
انها ليست مضحكه. حسناً؟
لن اتحمل هذا النوع من السلوك
ان لم اكن واضحاً اخبرني
كلامي واضح ؟
نعم
"سيسيل"
هل لديك نسخة اخرى
من دليل التعليمات ؟
اخشى انه ليس لدي
ساقول لك ما تفعل
اقرأ بعض الكتب خصوصاً بالتاريخ
ساعدتني كثيراً عندما بدأت
هذا المتحف كرس الرجل على
ظهر الجواد
الرئيس "روزفلت". لقد كان يحب التاريخ
وكان يعتقد انك ان عرفت الماضي
ستكون مستعداً للمستقبل
من يخبرني ما تلك الغرفه؟-
غرفة الثدييات الافريقيه -
جيد جداً غرفة الثدييات الافريقيه
هنا. ملك الغابه الاسد
وهنا احد افضل حيواناتي في المتحف
القرد الصغير ...القرد ذكي جداً
معروف بطبيعته الحنونه والكريمه
عذراً ؟
كنت اعتقد فقط
كنت اعتقد انه مضحك
قرد سعيد
حسناً يا اولاد من هنا
اسمح لي ان اقول لك
يمكن ان تخدعهم
يمكن ان تخدع الاولاد لكن انا لا
لن تخدعني الاوقات الصعبه قادمه
الاصعب قادم
احدى مشاهير التاريخ "ساكاجاويا"
المرأه التي توجهت ببعثه
لايجاد المحيط الهادىء
ربما اسمع اسئلتكم افضل من الكلام؟
مع ذلك اكتبوا
نعم سيد "دايلي" ؟-
هل كانت صماء ؟-
كانت صماء ؟
لا. لم تكن
لانها تبدو لي
بدون ردة فعل
ذلك لانها تمثال
هلا امهلتموني دقيقه؟
شاهدوا ذلك انه عظيم
ما الذي تفعله ؟-
بما انني ساكون هنا كل ليله-
اريد تعلم المزيد عما احرسه
بالواقع لدي عدة اسئله؟
هل تقبلين دعوتي على كوب من القهوه؟
قهوه ؟- ...نعم اعني كزملاء-
تبادل معلومات
سانهي عملي بعد 20 دقيقه
اراك بالخارج
شكراً جزيلاً -
على الرحب والسعه -
سابقى هنا - حسناً -
حسناً يا اولاد
لقد كان مدهشاً ما فعلته
لقد قادت الرجال
خلال الانهار والجبال
هذا ومعها طفل جديد انها ام عامله
"انت اختصاصيه في "ساكاجاويا-
"ساكاجاوي"-
"ساكاجاوي"
كان لزاماً علي ان اعمل اطروحتي
عنها ل 4 سنوات
اربعة سنوات؟
تعملين على تلك الاطروحه 4سنوات؟
هذا جنون -
انها كتاب به اكثر من 900 صفحه-
اذن ما هي قصتك ؟
هل اردت دائماً ان تكون حارس امن؟
لم ارد - لا. لا -
انا مطلق ولدي ولد بالعاشره
واريد اعطاؤه
استقرار اكثر - فهمت -
اذن. ماذا استطيع اخبارك عن المتحف؟
ماذا كانت مشكله الهن ؟
لقد اعتبر الوحيد الذي
يهدد الامبراطوريه الرومانيه
يستخدم لسحب اطراف الضحايا
وعرف عنه انه مؤمن بالخرافات
بواسطة السحر والسحره
الذين خدع لعبادتهم
@جزيرة عيد الفصح@
@مرحلة المركبات@
@استراتيجية الحروب الرومانيه@
"لاري"
اردت تمني حظ جيد لك يا بني-
والوداع لاخر مره -
انتبه جيداً للاغلاق
انتظر هل ستذهبون خارج المدينه ؟
وان حصل شيء ؟- ...ولد ذكي مثلك -
سيكون بخير - سنبقى على اتصال-
هيا. رافقنا للباب
هل انت ذاهب. انا
احتاج للحظه
انه عاطفي جداً
لديه ذكريات عديده بتلك الغرفه
يبدو جيداً
يا شباب
تبحثون عن النار؟
انها جاهزه متعوا انفسكم
"مرحباً "دوم دوم- "انت "دوم دوم-
هل جلبت "دوم دوم" ؟-
نعم لقد جلبتها-
انها تبدو مثله
ماذا ؟ لا استطيع سماعك
انه الزجاج
اسف
ماذا يحصل هنا ؟- نتوسع او نموت -
"اوقف هذا يا" جيد لا تفعل ذلك
عندما تفجر الجبل
فان ما ستجده هو حائط
ابتعد ايها العملاق. علينا تفجيره
سنفتح ثقب خلال هذا
اولاً لا تنعتني بالعملاق. انا هنا
من اجل اغلاق المحل
سنفجر على اية حال
نعم
ماذا تفعل ؟-
ماذا يبدو لك اننا نفعل ؟-
هذا القدر لا تستطيع ايقافه
هيا. المزيد استخدمه كله
"عليك ايقاف هذا يا "اوكتافوس-
"انه "اوكتافيوس" يا "ماري-
هل تعلم. حسناً ؟ لنذهب
لا تستطيع فعل ذلك
انا جنرال روماني. لدي الحق
وانت
انزلني
انت لا تستطيع ايقاف التقدم
علينا التحدث. حسناً؟
اخبرتك انني لا احب
ان اكون بيدي رجل
"سوف احملك يا" جيردياه
استمعوا. يا شباب
ما هي المشكله؟
لم لا نستطيع ايقاف هذا ؟
نحن رجال. نتقاتل هذا ما نفعله
كيف سنمضي وقتنا ؟-
انت عملاق. ولن -
استطيع افهامك هذا -
هناك غرف بالجوار -
لن تصلوا لبعضكم
انت تعني -
اننا لن نستطيع الخروج ؟-
فقط غرف مفتوحه؟
نعم. عليك ان تعد بحسن التصرف
اعني لا كرات نار
لا انفجارات. حسناً؟
اعطيك كلمتي -
لا مشكله ايها العملاق -
اولاً انا اسمي "لاري". حسناً؟
انا ادعوك "جيد". ولا ادعوك قزم -
ماذا تريد ان تقول ؟-
ايها القزم. كيف ترى ذلك؟-
لا يعجبني ذلك-
هذا يؤذي مشاعري-
والعملاق يؤذي مشاعري ايضاً -
انا لا افعل "انا ادعوك" لاري
انا اثق بكم يا شباب
ان لم تفعلوا ما اقول
فسوف تنتهون بمثل تلك الغرفه
محتجزون القوا نظره
هل تبدو سعيد؟- لا -
حزينه جداً
لانهم لا يفعلون ما اريد
انتم ساعطيكم الفرصه
لا تخذلوني
كونوا جيدين. حسناً ؟
كيف الامر "دوم دوم؟"
مرحباً "دكستر". هل تريد الدخول؟
ماذا ؟ هل اخذت مفاتيحي ؟
لا اعتقد ذلك
"تبدو مثل العم" لاري
"كان اذكى من" ديكسي
تلك مفاتيح الاطفال. للاطفال
هل ممتع ان تلعب بمفاتيح الاطفال؟
ربما احضر لك غداً بيبي
وبعدها اغير لك
ثم ادغدغك لانك طفل
ثم ستبكي لان العم "لاري" قد خدعك
قلت لك ان الاوقات الصعبه قادمه
"مرحباً "تيدي- "لورنس"-
عرفت انك ستعود
تبدو كرجل في مهمه ؟-
نعم ساعطي نفسي فرصة اخرى-
انت - ماذا ؟-
كنت تراقبها ؟- يكفي-
اراقبها ؟
لم اسمع ابداً هذا الشيء
انها جميله جداً - جميله ؟-
اعتقد انها اجمل امرأه
ربما تذهب وتتحدث معها-
حقاً. ليباركك الله. اذهب-
انا
مرحباً
حسناً. حسناً
هل تتكلمون الانجليزيه؟
لا؟
لا اعرف ماذا يعني ذلك
واعلم اننا بدأنا بشكل سيء ليلة امس
لكن
الطائر اخبرني ان شخصاً ما ...يحب
السحر - السحر ؟-
سحر. الساحر- الساحر-
الوهم كل شخص يحب السحر
والزهور الناس تحب الزهور
خذها انها لك
هل تعرفون ماذا يحب الناس ايضاً؟
النقود. الدولار
لكن النقود احياناً
تختفي
على الاقل هذا
هنا
لا افهم لم لديك قطعه
نقديه في اذنك
راقبوا ايحتاج احدكم لقطعة قماش؟
انا لا اقترح ذلك لانها سوف
تختفي
بدون اثر
لا. لا
رجاء لا تسحبوا اطرافي
انت "كورتيز"؟
كيف ؟
انت .. لا تفكر بذلك
"دكستر"
يا شباب
اسف. ما الذي يحدث هنا؟
اعتقد ان لدينا اتفاق
نحن لم نتضمن هذا - انت تتكلم -
"دكستر"
لماذا ؟
نهاية الطريق
انا لا العب لعبه
انتهت اللعبه
"ارجوك يا" دكستر
ببطىء
لماذا تصفع القرد ؟
"هذا الرجل يخدعني يا" تيد
لقد سئمت من ذلك
عامل هذا المخلوق مثل اخيك
بدونه لا يوجد مخرج
هل انت ارنب ؟ نظفه بهذا
يجب ان تتفق معه
استخدم الاحترام والحب
هلا اعطيتني المفاتيح يا عزيزي؟
شكراً "لورنس"
"يبدو انك تعرف ما تفعله يا" تيدي
ساترك لك القياده
"لا يا" لورانس
لا تستطيع الاستسلام الان
المتحف على حافة الفوضى
لقد حاولت. لهذا عدت الليله-
حاولت؟ انها ليله واحده-
انا لم ابني قناة بنما في يوم واحد
ذلك كان عظيماً. لكن
انا لدي العمل الاكثر سخريه بالتاريخ
"البعض يولدون عظماء يا "لورنس-
"اعلم يا "تيدي-
والاخرون يصبحون عظماء بانفسهم
قلت لي ذلك امس
الحقيقه هي ليس الجميع عظماء
تلك هي المشكله
البعض منا فقط عاديين
"لا. انت لست" لورانس
توقف عن الاسى على نفسك
كل عمل عظيم يحتاج لخطوه
ان استطعت ان تتعلم
كيف تتعايش معهم
فلن تحتاج للاغلاق كل يوم
هذا الكلام يصدر عن رجل
امضى 50 عاماً يحاول التحدث
مع فتاه
كنت ساجري اتصال "ارجوك يا" لورنس
انتهى الامر
ابتعد من هنا لا
اغلق النافذه
يا الهي
حسناً
لا احد يأتي الى هنا
بالاضافه الى انني اتيت بالصف الثاني
قلت لك ان والدي سيعطينا جوله
"سيد" دايلي
نعم؟
هذا ؟- نعم. اعلم -
في معرض النياندتريالين-
كانت هناك حادثه مع مطفأة الحريق-
كنت بطريقي لتنظيف ذلك-
لا تنزعج. انت مطرود -
اعتقد لم يكن علينا الزياره اليوم-
والدك طرد يا رجل-
عذراً
"سيد" ماسفي
هل نستطيع التحدث ؟
سيدي ؟- ماذا ؟-
اعلم اني مهمل. لكني
ادركت اخيراً اني احب هذا العمل
الصوره واضحه -
لم اكن. لكني الان اعلم. حقاً-
سيد "ماسفي". فقط اعطني- دكتور -
"دكتور" ماسفي
هل تستطيع اعطائي ليلة اخرى؟
ليلة واحده - شكراً-
واذا اي شيء
وان كان قليلاً
بعد نوبتك
لانه
فهمت- حسناً ؟ -
خطأ مره عيب عليك
خطأ مرتان
عيب علي خطأ مرتان ...عيب
عليك هل اخطأت مرتان؟
فهمت - تستطيع الذهاب-
ما الامر ؟-
"ربما عليك سؤال" نيكي-
مرحباً يا رجل
ماذا يحدث ؟
لقد تم طردك -
ما الذي تتحدث عنه ؟-
انا لم اطرد
اتيت للمتحف هذا الصباح
ورأيت مديرك يصرخ عليك
لماذا لم تخبرني؟
لقد كان هناك سوء تفاهم
لماذا ؟
انه صعب شرحه ...انا اعني انك لن
هل تعلم ماذا ؟
سوف اريك
تريني ماذا ؟-
ستأتي معي للعمل الليله-
"لاري"
هلا اعطيتني لحظه؟
هل انا بمشكله ؟-
ماذا تفعل يا "لاري" ؟-
اريد ان اريه عملي هذا كل شيء
احب هذا. احب ما تفعله
لتشارك ذلك معه
لكني لا اعتقد ان "نيكي" مستعد
لاحباط اكثر
لن يكون محبطاً
"لاري"
انت ستبقى بمكتب الامن
حتى يخرج الجميع. ثم احضرك
حسناً
اطلب من السيده الشابه اخلاء المنطقه
مرحباً - مرحباً -
مكان جيد للتفكير ؟-
نعم. بالتأكيد -
اذن. لا يوجد خطط الليله ؟
ليس لدي خطط عظيمه. اريد ان
اكون مع اناس قتلوا منذ 200 عام
المخلوقات الحيه هي التي تخيفني
جيد
لكن حقاً عليك المغادره - حقاً ؟-
نعم. تلك قوانين المتحف
نحن نغلق كل شيء
انت تأخذ عملك على محمل الجديه
انا لا اربط العلاقات بالعمل
فهمت - كيف الاطروحه تمضي ؟-
اقتربت من نهايتها
اعني لست متأكده ...من ذلك
لن اعرف ابداً من كانت بالحقيقه
اعتقد انه الوقت لابحث
عن موضوع جديد
ادعك تكمل عملك
"ليله سعيده يا" لاري
ليله سعيده
"ريبيكا"
استمعي. اعتقد انه ليس
عليك ترك اطروحتك
حسناً لماذا ؟
سوف تظنين انني مجنون
اعني مجنون حقاً
حسناً- اعني مجنون -
استطيع التعامل مع الامر- حسناً -
هل تعلمين كيف يقولون بالمتاحف
التاريخ الحي؟
نعم
في هذا المتحف
يحدث هذا فعلاً
ما الذي تتحدث عنه؟
كل شيء بالمتحف يعود للحياه كل ليله
حقاً ؟- نعم صحيح. انا لا امزح-
هل تعلمين عن شاهد قبر "امون رها"
يعيد الحياة للاشياء
انه مثل سحر قديم
منذ وصل منذ 50 عام
كل شيء يعود للحياة بالليل
اعلم ذلك لان "تيدي روزفلت" اخبرني
حقاً. القرد "دكستر"؟
ماذا تدعونه ؟
قرد بقلنسوه - ...قرد بقلنسوه -
انه يضربني على انفي
و "ساكاجاويا". تعيش في صندوقها
"تستمع الى حديث "لويس و كلارك
ان كنت تريدين المضي
استطيع معالجة الامر
هذا لطيف - ...نعم انه كذلك-
انه رائع
تمتع بالتاريخ
"لا. "ريبيكا-
"ليله سعيده "دايلي-
"انا لا اسخر منك يا" ريبيكا
افضل مكان البيت
ماذا يحدث ؟-
ما ساقوله لك. ستظن اني مجنون-
لذا سادعك ترى بنفسك - ماذا ؟-
سوف ترى بعد حوالي 20 ثانيه
هل تحب "تي ريكس" ؟- نعم-
"انا ادعوه" ريكسي
وهو يعود للحياه
5... 4... 3... 2...
ابي ؟- انتظر -
قل مرحبا ل "ريكسي"
هل انت بخير يا ابي؟
هذا غريب
يا رجال؟ هيا. اغربت الشمس
هيا يا "ثيودور" اريدك ان تستيقظ
الولد هنا. اريدك ان تستيقظ
تكساس. تكساس
هيا يا تكساس
فقط توقف. حسناً؟- "لا.." نيكي-
انها شاهدة قبر بنقوش "امون رها"
كل ليلة عندما تغرب الشمس-
هل هناك شاهد قبر؟-
نعم. موجوده- ...هيا يا ابي-
هيا
اختفت - ما الذي اختفى ؟-
شاهدة القبر
اعتقد شخص ما سرقها
نعم... صحيح
"انا لا امزح يا" نيكي
"نيكي"
اين تذهب ؟
للبيت - انتظر دقيقه-
ليس عليك ان تكون هنا-
اعطنا الشاهد -
"انتظر يا" نيكي ماذا تريد ؟
لن نؤذيك اعطنا الشاهد
اسف لاعلامك
لكن والدك لن يعمل ثانيه
طرد هذا الصباح
ابي. اعتقدت انك لم تطرد ؟
"لم اطرد يا" نيكي
انه يكذب. يريد سرقة ذلك
ادر القطعه كما اخبرتك
تلك ملكيه المتحف. اعدها
ثق بي يا "نيكي" افعل ذلك-
اعطني الشاهد -
"ثق بي يا" نيكي
اهرب الان
عد ايها الولد
"فكره سيئه يا" لاري
تريد الرقص ايها الكلب؟
تريد الرقص؟
لا اريد ان اؤذيك ايها العجوز
"هل ترى يا" لاري
بعد الخدمة عدة سنوات. ادركنا
كل شيء بالمتحف
نحن نكسب قوتنا بالليل
وعند شروق الشمس نحن شباب ثانيه
لم اتوقع هذا-
انها تعطينا قوه اضافيه -
نحب هذه الطاقه الليليه
لذا. عندما عرفنا اننا سنطرد
كان علينا سرقة الشاهد
الجميع يعلم انك تريد المال
ومع بضعة اشياء سنضعها ببيتك
سيقولون انك المجرم
عالج تلك المسأله
هيا. علينا ايجاد الولد
احلام سعيده - لا-
لنحصل على الشاهد
شكراً جزيلاً لك
الان لنهتم بالامر
"نيكي"
"علينا الان اغلاق المكان يا" لاري
نم جيداً
ساتخلص من كل شيء بالخدمه
لا اعلم عنكم. لكني
ساتخلص من فتره طويله
"تيدي"
ان كنت هناك فانا احتاج اليك
هل ناداني احدكم ؟
"ثيودور روزفلت" في خدمتك
هل تستطيع اخراجنا من هنا ؟-
لا استطيع يا رجل. انها لحظتك-
انقذ المخلوقات ارجوك
انا لست مثلك
انا لم ابني قناة بنما
انا لست رئيس الولايات المتحده
اريد المساعده - ...بالواقع -
انا لم افعل اي من تلك الاشياء
ان "تيدي روزفلت" من فعلها
جئت من مصنع الدمى في بكيبسي
انا لم اقتل حيواناً برياً
ليست لدي حتى الشجاعه الكافيه
لاخبر المرأة الجميله ما اريده
لكن انت
هذا وقت انهاء العمل
لا تستطيع تركه
"انا مصنوع من الشمع يا" لاري
من ماذا انت مصنوع ؟
انتظر دقيقه ؟
هذا هو هيا
مرحباً كيف حالك ؟
اعتذر لازعاجك لكن ابناء آوى هناك
هل من الممكن ان تطلب منهم التوقف
نحن لا نريد ان نؤذي احداً
هل تستطيع ذلك الان؟
شكراً... "نيكي"
شكراً
ابي
انهم لا يؤمنون بالاشياء هناك
كيف تتحدث الانجليزيه؟-
كنت بجامعة كمبردج -
كنت في كامبردج ؟-
في قسم الاثار المصريه-
انا "امون رها" الملك الرابع من
السلالة الرابعه احكم ارض ابائي
"انا ..." لاري
ابن "ميلتون". وهذا ابني
نحن من بروكلين
انه يأتي للاقامه معي الاربعاء
واحياناً عطلة الاسبوع
انها
اتفاقية الرعاية التي بيننا
"لاري و نيك" ...حرس بروكلين
انا ادين لكم للابد
الان اعد لي شاهد القبر
لاستعيد قيادة مملكتي
نعم. الشاهد اود اعادتها لك. لكن
بالواقع ليست لدينا
شكراً يا رجال
لا تقلقوا ساهتم بذلك
شكراً
ما هذا ؟
الهونس
ساهتم بذلك
"عذراً يا" لاري انا اعرف لغتهم
يقول ان كل ما يريده هو تمزيقك-
ثانية... استمع -
انا اعرف حاجتك لتمزيق الاشياء
واعتقد ان ذلك بسبب شخص
من وقت طويل عانيت منه
هنا
تركت الطفل الرضيع خلفك ؟
مزقوا اي شيء؟
مزقوا الحب
هذا ما يعني لك الحب ؟
طفل صغير ...لوحده بالخيمه
غادر والده
ليسلب مدينه ما. او
ذهب لمكان ما ليقوم بعمله
لكن من الذي تركه لوحده؟
انت
دع مشاعرك تخرج
حسناً. حسناً
انت التالي
جيد ...فقط تنفس
"لاري دايلي" - نعم ؟ -
حسناً
ليستمع الجميع
هيا يا رجال
اصمتوا
ان "دم دم" يريد التحدث - شكراً -
هذا الملك "امون رها". ان شاهده من
يعيدكم للحياة كل ليلة
واولئك الحراس الليليين العجزه
قد سرقوه
علينا ايجادهم واعادة الشاهد
قبل الصباح
جماعة الحرب الاهليه
الى جناح القبه الفلكيه
صديقي الذي انسى اسمه
"انه "كولمبوس- "صحيح "كولمبوس-
اسف ليس هناك اسم على اللوحه
انت "كولمبوس" خذ النيانديرياس وابحث
عن الحيوانات
"جيد و اوكتافيوس"
اذهبوا الى الموقف
لا يا رجل انا لن اعمل مع هذا
الرومان يعملون لوحدهم
انها لا تؤلم. لا تكن هكذا-
انها مؤلمه -
هذا كان اقوى - هيا يا رجال -
"جيد. اكتافيوس"
انسوا ما حصل منذ زمن بعيد
هذا يا رجال مختلف
كلاكما قائدان عظيمان
اردتم فقط الافضل لشعوبكم ؟
نعم - نعم -
جماعة الحرب الاهليه
انتم اخوه عليكم ايقاف الاقتتال
الشمال انتصر العبودية شيء سيء
اسف ...لكن الجنوب
انتم اخوه
ناسكار. لذا اهدئوا
بدون الشاهد. كل ذلك
العوده للحياه كل ليلة سيختفي
لا اريد لذلك ان يحدث
اريد مساعدتكم
نستطيع فعل ذلك
علينا ان نكون معاً
من معي ؟
لنفعل ذلك ايها الناس
انتم .. بالوجوه الغريبه
هيا لنذهب
اتبعوني يا اولاد
تباً
نستطيع فعل ذلك بالطريقه السهله
او الطريقه الصعبه
هذا بالطريقه الصعبه ؟-
لقد انتهى-
على الارجح وصلنا
ساعدني - لن اتركك -
"غاس"
"ريجانالد"
اين انتم ؟
يا شباب؟
هذا ما تحدثت عنه عمل جيد يا رجال
روح الفريق
لقد ذهب- كيف سنجده ؟
اعلم من سيساعدني هيا
احذري
"مرحباً "ساكاجويا" او جاويا
اريد معروفاً
شخص ما سرق الشاهد
هل تعرفين مسار من سرقه ؟
اتجه من هنا ...فقد السيطره واصطدم
انت رائعه كيف عرفت ذلك ؟
صعد للعربه
وعندما عاد
هل عاد ؟
لماذا عاد ؟
ابتعدي عن الطريق
لقد انقذتني
تستحقين الانقاذ يا عزيزتي
هذا صعب - "تيدي" -
اهدأ يا "لاري" انا مصنوع من الشمع
عليك فعل شيء
ان الفجر يقترب ونصف من
بالمتحف بالخارج
ان لديه شاهدي
تحت خدمتك ايها العملاق-
كيف استطيع المساعده ؟-
امهلوني لحظه يا شباب
"ريكسي"
هذا هو .. "تيدي"
احتاج لحصان - افعل ذلك -
لنعش الحلم يا عزيزي
اتبع العربه الان
هل اصعد هذا المنحدر؟
ساعتبر ذلك نعم. تمسك
لا استطيع السيطره
لننهي هذا يا تكساس
"اعطني الشاهد يا" سيسيل-
لن تستطيع يا بني-
توقف
هذا لن يحدث
اوقف الخيول والا سافعل انا
"لن يتوقفوا يا" لاري
الا تعرف التاريخ؟
انها لنقل النقود
انها مدربة على عدم التوقف
فقط بكلمه سريه - حقاً؟-
الكلمه مثل
ديكاورا
هيا تكساس
تتحدث عن التاريخ
شكراً على التلميح
على اية حال
لا تتحدث معي هكذا ثانية امام ابني
تحرك
مرحباً
اخبرهم ان يأخذوه للمتحف
مع الحارسين الاخرين
لا تمزيق للاطراف. حسناً؟
انتظر. انتظر
ماذا كان يقصد ؟ ...انتظر
هل استطيع التحدث رجاء؟
كان بعام 1889
ذهبنا في ممر نهري بافريقيا
دليلنا كان قزم
كنا نتصل خلال الاشارات
ما هذا ؟- علي اعادتك للمتحف -
كيف ؟
"امون رها" ...ساحتاج لمساعدتك
هذا شاهدك. وانت تعرف التعليمات
اريدك ان تعيد الجميع
هيا
هناك شخص ما عليه رؤية ذلك
من الذي سينظف كل ذلك الروث ؟
جندي الطين. فايكنز
الباكا-
اهلاً بعودتكم ايتها السيدات-
شكراً لك - فايكنز. ايها الشباب-
لقد عملتم الجنازه بالخشب المرعب
عليكم تنظيف
شكراً
لقد عاد
سارى ذلك
هذا لن يحدث ...اخبرتك 3 مرات
لن تستطيع دخول الباب
بتلك الاطارات
لذا عليك الالتفاف انت وصديقك
"لورنس"
"تيدي"
جيد ان اراك
مع "ساكاجاويا" وقليل من
الشمع. انا رجل جديد
"لاري"
قلت لك انني لم اسخر منك
اعلم - "تيدي"-
يا الهي
تريدين مقابلتها؟
نعم؟- نعم -
هيا اعذروني
"الرئيس "روزفلت
"هذه صديقتي "ريبيكا
مرحباً - مرحباً-
"وهذه" ساكجاويا- وييا-
اعتقد ان لديها عدة اسئله
تسألها لك
انت رائعه انا معجبه بك
ماذا تريدين ان تعرفي؟
بودا
تم التدقيق
اثنان. حمار وحشي
تم التدقيق-
"اهلاً بعودتك" دكستر-
"مرحباً" ديكس بدون ضغينه. حسناً؟
"لورنس" -
انت رأيت. رأيت ما فعله -
من الاول؟- انا -
جيد
الجميع هنا
عمل جيد. الجميع بالداخل
ليس الجميع
اليوم فقدنا رجلان جيدان
مع النصر العظيم
هناك تضحيات عظيمه
نعم
ابي ؟ انظر
لن ينالوا منا بسهوله
"حتى ليلة الغد يا" لورنس
"لا اعلم عن ذلك يا" تيدي
سيكون صعباً الهروب من هذه
بتلك الحاله
عمل جيد يا صديقي
"نيكي"
والدك رجل عظيم - اعلم -
اخبرتك
صحيح
"حسناً يا" لورنس
اتمنى لك يوم طيب
"تيدي"
شكراً
انتم تشاهدون نيويورك ون
اخبار الصباح
غطت الثلوج الارض ...هذا الصباح
لكن ليس الثلج ما جعل الناس تتحدث
ما كان على الثلج
اثار الدينوصارات
على طول شارع 81 صورنا
"اثار" تي ريكس
باتجاه متحف تاريخ الطبيعه
هل لديك توضيح ؟
لا ليس لدي شيء
جيد
اعطني المفاتيح والمصباح
"اسمي" نيك دايلي معي اليوم والدي
انه يعمل حارس ليلي
في متحف تاريخ الطبيعه
كيف حالكم؟... "كما قال" نيكيي
انا اعمل بمتحف تاريخ الطبيعه
ودعوني اخبركم شيئاً
عندما يعود التاريخ للحياه
من يريد منكم يا رجال؟
subtitled by sord
www.3rab2day.com.
TAGS By: m7md22
Medomoo: تعديل التوقيت
الوقت متأخر
هل تريد العوده للبيت ؟
لا
لنسير